# lanit

Задание:
Поднять у себя на компьютере Virtual Box, создать виртуальную машину с CentOS 6.7 64-бит, установить PostgreSQL 9.6, создать структуру БД (на вход требования к структуре в бизнес терминах) и написать на Python 3 скрипт, который заполняет эту таблицу псевдослучайными данными (например, поле ФИО должно быть заполнено какими-то именами вымышленными, а не чем-то типа "ыфвафкейкф343453ти2дв2"). Скрипт генерации данных и скрипт создания структуры БД выложить на github, нам прислать ссылку на репозиторий.


Скрипт DBcreate.sql создает базу данных lanit, пользователя asel и 3 таблицы: doctors, patients и visits.
В таблице Doctors(ID, FName, LName, Profession) содержится информация об именах, фамилиях и специализациях врачей.
В таблице Patients(ID, FName, LName, Age) содержится информация об именах, фамииях и возростах пациентов.
В таблице Visits (ID, DoctorID, PatientID, VisitDate, VisitTime) содержатся информация о дате, времени, а также враче и пациенте соответствующего посещения (DoctorID и PatientID являются внешними клчами и ссылаются на таблицы Doctors и Ptients соответственно).


Скрипт datainput.py генерирует данные и записывает их в таблицу Doctors. Пользоателю предоставляется возможность ввести количество записей, которое необходимо добавить в таблиу. 
Данные генерируются следующим образом: 
Фамилия составляется по принципе согласная + гласная + согласная + гласная + окончание. Окончания изначально прописаны в списке, откуда выбираются с помощью функции random, согласные и гласные выбираются аналогичным способом. Имена и профессии также изначально заданы в списках и выбираются для каждой новой записи случайно.
